3. 
  Soma de Números de 1 a N
  Crie uma função recursiva int soma(int n) que retorne a soma dos números de 1 até 𝑛.
  Exemplo: soma(5) deve retornar 15 (pois 1+2+3+4+5=15).

4. 
  Número de Dígitos de um Número: Escreva uma função recursiva int contar_digitos(int n) que retorne o número de dígitos de um número inteiro 𝑛.
  Exemplo: contar_digitos(1234) deve retornar 4.

5. 
  Potência de um Número: Implemente uma função recursiva int potencia(int base, int expoente) para calcular o valor de base elevado a expoente.
  Exemplo: potencia(2, 3) deve retornar 8

6. 
  Verificar Palíndromo: Escreva uma função recursiva int palindromo(char palavra[], int inicio, int fim) que verifique se uma string é um palíndromo (mesma leitura de frente para trás e vice-versa).
  Exemplo: palindromo("ana", 0, 2) deve retornar 1 (verdadeiro).

7. 
  Soma dos Dígitos de um Número: Crie uma função recursiva int soma_digitos(int n) que retorne a soma dos dígitos de um número.
  Exemplo: soma_digitos(123) deve retornar 6 .

8. 
  Máximo Divisor Comum (MDC): Implemente uma função recursiva int mdc(int a, int b) para encontrar o máximo divisor comum (MDC) de dois números usando o algoritmo de Euclides.
  Exemplo: mdc(48, 18) deve retornar 6.

9. 
  Inverter uma String: Escreva uma função recursiva void inverter(char str[], int inicio, int fim) que inverta uma string em si.
  Exemplo: inverter("abcd", 0, 3) deve transformar str em "dcba".

10. 
  Torre de Hanói: Crie uma função recursiva void torre_hanoi(int n, char origem, char auxiliar, char destino) que mostre os passos para mover n discos da torre de origem para a torre de destino usando uma torre auxiliar.
  Exemplo: torre_hanoi(3, 'A', 'B', 'C') imprime os movimentos necessários para resolver o problema com 3 discos.